TUTM : ترجمة
تعديل التوقيت
OzOz
- المستشار القانوني -
TUTM : ترجمة
.الآن محطة "بومن-دونغ
!المستشار
كيف كنت؟ -
!أنت -
ما الذي جاء بكَ الى هنا؟
.كنتُ في الحي
.فهمت
هل يجدر بي العودةَ لاحقاً؟ -
.قلّ أهلاً -
."سونغ وه-سيوك"
.انه قاضٍ في "دايجون
حقاً؟
."هذا هو المحامي "لي هيونغ-كي
."سونغ وه-سيوك"
."لي هيونغ-كي"
هل أحببتَ أن تكون
قاضٍ؟
.كلا
.لذلك استقلت
استقلت؟
حتى أنهم أذاعوه في الأخبار
.عندما تم تعيينُك
أعتقدتُ أنكَ
.جدّيٌ حيال ذلك
كل تلكَ التغطية الإعلامية
بلا أي سبب؟
كانوا فقط يسخرون مني
.لأنني خرّيجُ المرحلة الثانوية
.أنا أسعى الى كسبِ المال
لا تحتاجَ الى شهادةٍ
لتكسبَ مالاً, صحيح؟
مؤسس "هيونداي
.أنهى الإبتدائيةَ فقط
لن تحصل على إمتيازاتٍ عديدة
.عندما تكونُ رؤيتكَ قصيرة المدى
لا أهتمُ بمثل
.هذه الأشياء
أريد أن أعمل هنا
.في "بوسان
.سيدي
.لدي خطةً ذكيّة
ما هيَ؟
.انها قطعاً ذكيّة
..ولكن
,سوف أحتاجُ الى مكتبٍ على الأقل
.لكنني مفلس
.أقرضني بعض المال
كل ما في الأمر هو
.تسجيل العقارات
هامش الربح
!لا يصدق
بينما المحامين يتنقلون
.بين قاعاتِ المحاكم
الموثّقين يجمعون المال
.مع بضعة أختام
هل يمكن للمحامين فعلَ ذلك؟
.إليكَ الآن أفضلَ جزء
العقارات تزدهر على
.المستوى الوطني
...وهناك الكثير من العمل و لا
,ولا يمكن للموثّقين وحدهم انجازه
لذلك غيروا القانون
.هذا يمكن للمحامينَ أيضاً
إتصل بمحامي
!للعقارات
.قريباً سأكون في المنزل
.يجبُ علي الذهاب
.ليلةٌ طيبة, يا سيدي
!أسعدتم مساءً
إتصل بمحامي
...للعقارات
!أيها اللقيط
من أي نادٍ أنت؟
.لا, أنا محامي
,محامي في القانون
."سونغ وه-سيوك"
.القانون على بعد إتصال
!مهلاً -
...حتى للعقارات -
ما الذي يجري هنا؟
!إتصل بمحامي
.ليلة طيبة
محامي؟
من كان هذا؟
اعتقد أن المحامين
.ليسوا كلهم بترفٍ و هيبة
...متخصص عقاري -
.انه أنا -
.فعلاً
هل تناولتَ الغداء؟
.ليس بعد
سوف يستغرق العمل وقتاً طويلاً
.ليبدأ بالتحرك
.لا تقلق كثيراً -
.لدي عميل -
.يجبُ علي الذهاب
.توصيل المطعم الصيني
.استمتع
أين المخللات؟
...لا نقوم بالتوصيل لطلبٍ واحد
.قل أنكَ نسيتهم فقط
.لاتنساهم مرةً أخرى -
.حاضر, يا سيدي -
.مخللاتٌ ملعونة
...هل هذا
!مرحباً
.سأعود حالاً مع المخللات
ثلاثين بالمئة؟
هل يعتقدون أننا حمقى؟
نحن من يضع الطعام
.على موائدهم
لكنهم يعتقدون
.انهم من يفعل ذلك
ما الذي يضايقكم؟ -
.سمساراً يريد رسوماً أعلى -
هل سمعتَ بذلك المغفل
الذي يدعى "سونغ"؟
يوزعُ بطاقات العمل
.كأنه موظف مبيعات
.سَمعت
ولكن لمَ؟
سمعتُ بأنه يقومُ بتسجيل
.العقارات
تسجيل؟
!ياله من أحمق
الى أي مدى يمكن الإنحطاط؟
أليس هذا ما يفعله الموثّقين؟
أيمكن للمحامين فعلُ هذا؟
.المحامين يستطيعون
.لقد تغيرَ القانون مؤخراً
يجبُ على أحدٍ أن
.يتكلم معه بالمنطق
أينَ حصل على شهادته؟
.أكملَ المرحلة الثانوية فقط
الثانوية؟
.حسناً, هذا يفسر كل شئ
هذا كل ما يعرفه
.الأحمق البائس
تتحدث عن تفاحةٍ عفِنة
.تفسدُ البرميل
خرّيجُ المرحلة الثانوية
...يسجلُ العقارات
.ها أنتَ ذا, سيدي
.حضرتم مبكراً
.لا تنهضوا
!أنتَ هنا
هل تعارفتم؟
.مرحباً
أنا الأحمق الذي يوزع
.بطاقات العمل
,خرّيج المرحلة الثانوية
."سونغ وه-سيوك"
تسجيلُ العقارات
,ليس عملاً سيئاً
بما أنني لا أرسلُ للسماسرةِ
.شيكاً شهرياً
.استمتعوا, يا ساده
.عليَ الذهاب
ما الذي جرى؟
.معكرونة و أرز مقلي
.حاضر, سيدي
من طلبَ القهوة؟ -
.هناك -
.عفواً
.أنا آسف, لكن هناك إنتظار
."أرسلني الى هنا المستشار "كيم
هل ينبغي علي القدوم لاحقاً؟
.تشرفتُ بك
.سمعتُ الكثير عنك
,العملُ يزدهر
.كما ترى
لاشك أن لديكَ الكثير
.من الموثّقين الغاضبين
,انهم يشتكون بالفعل
.ولكني لا أخالف أي قوانين
إذاً, هلا بدأنا؟
نبدأ في ماذا؟
.العمل
.لكن تقابلنا للتو
لم آتي إلا من أجل
."المستشار "كيم
سمعتُ أن معاشكَ كان
.ثلاثمائة
.خمسمائة في الشهر
كم سيكون؟
,أنتَ قليلُ الصبر بشكلٍ مروع
ألستَ كذلك؟
!هذا حار
.يمكنكم الذهاب
اصطفوا هنا و أعطوني
!أوراقكم جميعاً
.هكذا
.سلموني إياها
.بلا تدافع
!وهذه -
!تمهلوا -
.عُدت
حتى أنني لم أجد وقتاً
!لأقضي حاجتي
عدّي كم
.حققنا اليوم
!مازلتَ مستيقضاً
.دعوني أقضي حاجتي أولاً
لا ترمِ كل شئٍ فقط
.في الكيس
.يالها من فوضى
.كم هو شعورٌ جميل
!لا يتدفق مجدداً
.اسكبّ بعض الماء فقط
.سحقاً
كم مرةٍ أكثر يجبُ علينا
أن نقولَ للمالك؟
.لن يفيد
.نحن في منطقةٍ مرتفعة
أنتِ سعيدة؟
حولَ ماذا؟
أنا سعيدٌ في الحصول
.على أكياسٍ من المال
ألستِ كذلك؟
.بالطبع
هل يوجد شئ
تريدين فعله؟
فجأةً أصبحَ لدينا
...كل هذا المال
.لا أعلمُ ماذا أفعلُ به
حقاً؟
هذا ما يحصلُ للناس
.عندما يكون لديهم المال
تفكرين بشراء أشياءً لا تحصى
.عندما تكونين مفلسة
.ولكن الأمر يختلف عندما تكونين ثريّة
.هذا صحيح
.هذه الفئران
.يفعلونها مجدداً -
!سحقاً -
!أنتَ تصنعُ فوضى
.اللعنة
.حتى أنهم أعلى صوتاً مؤخراً
.إذهبوا الى النوم
.الوقتُ متأخر
.يا إلهي -
.فهموا بلا شك -
.ميو
.جرّب أنت, إذاً
.انسى هذا
.لا يشبه صوتها إطلاقاً
.مهلك
.دعينا ننتقل الى شقة
!لا وجود للفئران هناك
!والماء يتدفق
.لا للجرائد
.لست هنا للجرائد
.أنا محامي
.مساء الخير
,"سونغ وه-سيوك"
.محامي في القانون
محامي؟ -
.نعم, سيدتي -
."متخصص عقاري"
ما الأمر؟ -
...حسناً -
هل يمكنني الدخول
للحظه؟
.عاد زوجُك
.لا, انه محامي لشئ ما
.ولم ننتهي بعد
.تفضل بالجلوس
إذاً ما الأمر؟
.يزرعون هذه محلياً الآن
!يا إلهي
!إنها الأناناس
...هذا كثيرٌ جداً
ولكن لماذا أنتَ هنا؟
.أريدُ شراء هذا المنزل -
عفواً؟ -
.لكنه ليس للبيع
.بلا صحيح
.الشقة 803 معروضةٌ للبيع
.أتيتَ للمنزل الخطأ
.هذا هو الطابق العاشر
أليس جميلاً هنا؟
.منظرٌ رائعٌ يطل على المحيط
.الكثير من ضوء الشمس
.وبنايةٌ متينة
.أياً كان من شيّده فقد قام بعملٍ جيّد
!انتظر
!منزلنا ليس للبيع
.أريد شراء هذه الشقة
.سأعطيكِ 25,000$ ثمناً لها
المكان مكلفٌ في الطوابق السفلية
$سوف تحصلين على 5,000
.إذا انتقلتِ هناك
ما هو قرارك؟
."السيدة "لي
.غداً سوف أشتري البقيّةَ
.حسناً
هل تود شرب
عصير بارد, سيدي؟
.رائع
.وداعاً الآن
...أقول
...هل هناك سببٌ لشراء
هذا المنزل بالتحديد؟
...حسناً
لمَ لا تنتهي من
ماكياجكِ أولاً؟
!يا إلهي
!آوه لا
!ياله من إحراج
.شكرا لك
.الطفل الذي وُلدَ اليوم
في أي غرفة؟
عفواً؟
اسم الأم هو
."جانغ سو-كيونغ"
.غرفة رقم 202 -
ـ 202 ؟
...إثنان
...يا إلهي
.أنتِ هنا, سيدتي
.هذا هو صهري الذكي
تبدو منهكاً بسبب
.كل تلك الدراسة
.لا تعبأ بالرسوم
.قمتُ بالإعتناء بها
ماذا؟
.لم ينبغي عليكِ
.أستطيع أن أدفعها
.إذهب إليها فقط
.لابد أنكَ كنتَ مشدوهاً
.إنه قليل الصبر مثل ابيه
لماذا تبدو بائساً؟
أتريد المزيد؟ -
.أنا بخير -
.كدتُ أن انسى
إدفع لي ما يخص الشهر الماضي
.إن أمكنك
.يجب علي أن أدفعَ للجزار لاحقاً
.شكرا, سيدتي
.كان لذيذاً
.شكرا لك
.عاود الزيارة -
.طابت ليلتك -
.أحتاج الى استرجاع كتبي
أيعجبك؟
.إنه بيتنا الجديد
.يا إلهي الكريم
.شخصٌ قام بالخربشةِ هنا
.يجبُ علينا أن نعيد الدهان
.يا إلهي
."قون-وه"
.كبرتَ وتستطيع القراءة الآن
ما الذي يقوله هذا؟
".لا تستسلم أبداً"
.كتبته في اليوم الذي ولدتَ فيه
حقاً؟
.بنيّ
.أنا شيّدتُ هذا المنزل
أليس جميلاً؟
حقاً أنتَ شيّدته, يا أبي؟
.بالطبع
...شيّدته كي يمكننا
.جميعاً العيش فيه
.طوبةً بعد طوبة
هل نتناولُ الطعامَ في الخارج؟
.شكراً, سيدتي -
هل كان جيداً؟ -
.بالتأكيد
.طاب مساؤك
ما الأمر, عزيزي؟ -
هاه؟ -
.لدي دينٌ يجبُ أن أدفعه
دين؟
.لا شئ
.تناولي طعامك
هل أحضر لكم شيئاً؟
هل تذكريني؟
.يا سيدتي
ألا تذكريني؟
ذاكرتي لم تعد
.كما كانت
هربتُ دون أن أدفع الفاتورة
.منذ سبع سنواتٍ مضت
!آوه
كنتَ تدرس كي
.تغدو محامياً
أتذكرين, يا أمي؟
,نعتهِ بالمحتال
.مثالي ليكون محامي
هل تذكرين؟
!أنت
هل كنتَ أحمقاً؟
هل تخرّجت؟
.أجل فعلت
.أنا الآن محامي
حقاً؟
.كنتُ قاضٍ في "دايجون
.محامي هنا الآن
.قولي مرحباً
.هذه زوجتي
.تشرفتُ بمقابلتكم
.نحن كذلك
.يا إلهي
.زوجةً و طفلين
المسكين الضعيف
.عاد كرجل
.سيدتي
.أرجوكِ سامحيني
,كان يجبُ أن آتي قبل الآن
ولكني أخيراً استطعت
.أن أدفع ديوني
.ضع هذا بعيداً
.نسيتُ هذا منذ زمن
لا تجعلي مني الآن
.محتالاً حقيقياً
.قلتُ لكَ ضع هذا بعيداً
رؤيتكَ ناجحاً هو
.السدادُ بعينه
...ولكن سيدتي
!كفّ عن هذا
.هذا لا يكفي للتعويض عن سبع سنين
هاه؟
,الديون القديمة تسدّد بالحضور
.وليس المال
هذا يعني أنه يجبُ
!عليكَ أن تعاود الزيارة
.تباً لذلك
!وجبتكم اليوم مجانيةٌ, كذلك
.يا إلهي, سيدتي
هلا تركتني أعانقُك؟
...يا سيدتي
.شكراً جزيلاً
لمَ تركتَ الوجبة الجيدة تصبح رديئة
كل هذه السنين؟
.يا إلهي
.شكرا لك
.الرقم 28 هو التالي
من لم يحصل على قهوة؟
.تفضل
.يجبُ عليكَ إضافة المزيد من الثوم
.حسناً
.هذا جيد
.يانغجيونغ"
.منطقة دونغراي"
.وسط بوسان"
.دعنا نرتاح
.قلتُ لكَ تحتاجُ الى المزيد من الثوم
ما علّتك؟
لا تشعر بخير؟ -
.أنا بخير -
.سأعود -
.اعتن بنفسك -
.المعذرة -
كم عمرك؟ -
!سبعة
.أراهن أنكَ متحمسٌ للإنتقال
!كالقطة التي تطير في السماء
.الجو بارد
الى أين تذهب؟ -
.ليس هذا مجدداً -
...الجو مثالي لبعض
.الحساء الجيّد
.دعنا نحصل على غذاءً متوازناً
ما رأيك بالمأكولات البحريّة؟
.مع القليل من "السوجو
السوجو : الكحول
ماذا؟ سوف تشرب كالأحمق
.مثل آخر مرة
!هيّا -
!هذه الرائحة -
,يعجبكَ نبيذ الأرز كثيراً
ولكن هل تعلم هذا؟
...يستخدمون السمكة المنتفخة للتنشيف
.وضعتُ اليومَ المزيد من اللحم
.واو
ماذا عني؟
على أي حال, جلدُ السمكة المنتفخة
...سامٌ جداً
,متى سنقول وداعاً
أيها الخنزير الصغير؟
."هيّا, يا "سونغ
لماذا أنتَ حساسٌ
نحو الطعام؟
.تحتاج الى غذاءٍ متوازن
.حان الوقت لنغير قائمةَ طعامنا
دعنا نجهّز مكتباً أفضل
.وسكرتير
...لا يبدو جيداً
فتيات يقدمن القهوة؟
.إذاً لنفعلها كما يجب
.نقوم بتجديد المكتب
.أحضر لنا سكرتيرة لطيفة
,أما بالنسبة لقائمة الطعام
.سوف نستمر بالأكل هنا
!انتبه للجوانب
.من هنا
.ضعه حيث يراه الناس
.شراباً بارداً
.تفضل
.باردٌ وجميل
ماذا عني؟
.أنتَ بالكاد تعمل
.ظهري سئ
.و "سونغ" يبالغ
...لم ندفع مالاً وفيراً
.لننقل الأشياء بأنفسنا
!"سونغ"
هل يمكنك التحدث بالإنجليزية؟
هاه؟
!كل شئ بالإنجليزية
ما هذا, سيدي؟
زهرة الأوركيد تلك تحتاج
."بعض الماء, آنسة "مون
!حسناً
!إنها جافةٌ كالعظم
هل يمكنك قراءة هذه
لو كانت بالكورية؟
.من الواضح أنها للعرض
.فلمَ لا تكون أيضاً بالإنجليزية
.تفضل
.ضع هذه في المنتصف
...أعلمُ أنكِ تحبيني
!قم بإرتداء ملابسك بسرعة -
من يكون؟ -
جارتنا قادمه
.تسأل عن الضرائب
.يا إلهي -
هكذا؟ -
.امسح وجهك قليلاً
.سوف أدعها تدخل
الغرامات أعلى من
.الخصم الأصلي
.إنها أعلى قليلاً
!تماماً
.لنجرب هذا
."شكراً لك, يا سيد "سونغ -
.إنه لا شئ -
.اعتن بنفسك -
.أنتِ كذلك -
.طابت ليلتك
.وداعاً
.اللعنة
.لقد انتهى
ماذا؟ -
.أنا معجبة -
.اللعنة
.هذا بالكاد مثيرٌ للإعجاب
هل الأطفال نائمين؟ -
.هيّا -
,كان مثيراً للإعجاب
لكن الأرباح قليلة
.هذه الأيام
هل تخبئ شيئاً عني؟
.بالطبع لا
...اولئك المحامين الذي تكلموا بالسوء
.يقومون بما أقوم به الآن
.عملٌ أقل يعني القليل من المال
لماذا توظف سكرتيرة
بينما العمل لديكَ قليل؟
.سمعتُ بأنها جميلةٌ لأبعد الحدود
...في الحقيقة
أعتقد أنها فاتنةٌ
...وجذابة
في الحقيقة لم أكن حريصاً
,على توظيف أحد
,ولكن السيد "بارك" كان مصراً بشدة
...مع كل تلك الفتيات
وما الذي تفعلنه الفتيات
في مكتبك؟
...حسناً
...أنا لا
لماذا كانوا هناك؟
.كان علينا أن نقدم القهوة
...ولم يكن لدينا من يفعل ذلك
كل تلك الأوقات كنتَ تقولُ لي
.لا تأتي
.وكان هذا هو السبب
.هيّا
.انسى هذا
هل الأطفال نائمين؟
.توقف عن هذا
.قلتُ لك, توقف -
.ظننتُ أنكِ معجبة -
.توقف
."سيد "بارك
.كنتُ أفكر
لماذا لا نغيّر
مسار عملنا؟
.أنا أقول أنه حان الوقت
هذه الأيام كل المحاميين
.يقومون بالتسجيل
.انظر كيف اصبح المكان خاوياً
هل في نيتكَ شئ؟
لمَ لا نعملُ على الضرائب؟
الضرائب؟
.الضرائب جيّدة
ولكن تحتاج أن تعرفَ عن
.المحاسبة كما تعرف القانون
تعلمتُها كلها عندما كنت
.في المدرسة الثانوية
لايوجد حولنا محامي يستطيع
.تسجيل الدفاتر كما أستطيع
حقاً؟
.يمكنني استلام كل القضايا الضريبة
حتى أنني فكرتُ في
.شعارٍ رائع
نحن نهتم بك"
".وبفوائدك
,متخصص في القانون الضريبي
."سونغ وه-سيوك"
!هذا ممتاز
."لهذا السبب أحبُ, "سونغ
يبدو جيداً؟ -
.بكل تأكيد -
!"السيد "سونغ" السيد "بارك
!تعالوا بسرعة
ما كل هذه الضجّة؟
من هؤلاء الناس؟
!"ليسقط "سونغ وه-سيوك
!ليسقط كل المحامين
."أنا "سونغ وه-سيوك
ما الأمر؟
أتسمي هذا سؤالاً؟
كل المحامين في العقارات
!بسببك
قلّ أنكَ سوف تنتقل الى الضرائب
.وسوف يذهبون
لم ينبغي عليهم القدوم هنا
.وأثارة البلبلة
!توقفوا عن الإعتراض على مكتبي
!ارفعوا دعوى إذا كنتُ على خطأ
!أو سوق أقاضيكم على عرقلة عملي
ما الذي قالهُ للتّو؟ -
.إنه لا يطاق -
!"ليسقط "سونغ وه-سيوك
!ليسقط كل المحامين
!مهلاً
ما الذي نفعله؟
.يا إلهي
ما الذي يجري؟
كلكم بخير؟
ماذا يحدث؟
."المحقق "تشا دونغ-يونغ
...هذه الميدالية بسبب إنجازاتك
.في الأمن القومي
."الرئيس "تشون دو-هوان
كان لكَ دوراً كبيراً
.في هذه القضية
.أحسنتَ عملاً
.شكراً لك, سيدي
.المشرف العام -
.نعم -
.أنا بحاجةٍ الى خدمة
."المحقق "تشا
.أحتاجُه لأن يهتمَ بقضيةٍ في "بوسان
.بالتأكيد
,إذا كان الوطن يحتاج الى خدماته
من أكون لأقول لا؟
من المدعي العام الذي يخطر ببالك؟ -
.حسناً -
"قمنا بتعيين "كانغ هيونغ-تشول
.على القضيةِ سلفاً
أنه يدرس الملفات
.بينما نحن نتحدث
.أيها المحقق -
.نعم, سيدي -
...لايمكنُ أن يكون لدينا مثلُ حادثةِ
.كوانغ" مجدداً"
هكذا تقوم
.بخدمة وطنك
.سوف أتذكر هذا, يا سيدي
.طابت ليلتك -
.اعتنوا بأنفسكم -
.مهلاً
.كدتُ أن أنسى
.شكراً لإعارتي هذا -
.لا بأس -
!"السيدة "بارك
.شكراً لكِ على الوجبة -
.عودوا مجدداً -
.طابت ليلتكم
.أراكم غداً
.هذا كل شئ لهذه الليلة
!بسرعة
.كنا على وشك الإغلاق
.لكن الوقت مبكراً جداً
."قولي مرحباً, "جين-وه
.هؤلاء زملائي
.أصبحتُ رئيس الخريجين
.هذا رائع
.لكن كنا نهِمّ بالإغلاق
...أحضرتهم كل هذه المسافة
أليست جميلة؟
!متأكدٌ من هذا
جذبتهم كلهم الى هنا
.لأتفاخر بكِ
.احضروا لنا بعض السوجو
سوجو : الكحول
.والكثير من اللحم المطبوخ
.اجلسوا, يا رفاق
.هذا جيد -
.شكراً -
,قصدتُ الذهابَ الى لمّ الشمل
لكن لم يكنّ من السهل
.الإعتياد على ذلك
كلهم من الجامعات
.الكبيرة
.كلها ترفٌ و هيبة
لن يفسحوا المجال
.لخرّيج المرحلة الثانوية مثلي
لكني ما زلتُ مستمراً
.لأني جيد
.حقاً أنتَ كذلك
.الآن أنا في القمة
,لدي صديق وهو محامٍ بارع
.الشكر لك
!دعونا نشرب لهذا -
!في صحتكم -
...انظروا. تعالوا إلي يا رفاق حتى
.لو كان لديكم مشاكل قانونية
.على حسابي -
أتقصد هذا؟ -
.كرماً من رئيس الخريجين
.سوف أفتعل بعض المشاكل, إذاً
.لا تقل هذا
.لنشرب
...هتفت الحشود عندما قام الرئيس
.والسيدة الأولى بالتلويح لهم
...نحتفل بميلاد أمة عظيمة
.تحت قيادة قائداً عظيماً
...محكمة المقاطعة المركزية حكمت على
...مجموعة المتطرفين الإشتراكية
!أخفض الصوت -
...طلاب من جامعة سيؤول الوطنية -
أي نوع من القانون الفاسد يكون هذا؟
...خللٌ في الحكومة
...وسخفاً في تطبيق القانون
...ما الخطأ في الحكم على
المجرمين عند مخالفة القانون؟
...لم يرسلهم ذويهم
.الى الكليات للقيام بالإحتياجات
ما الخطأ في إبعاد
اولئك الأغبياء؟
!هيه
أتصدق هذا الهراء؟
الإعلام هو آخر شئ
.يمكنك الوثوق به الآن
!سحقاً
,ما الذي يجب أن نصدقه
إذا لم يكن الإعلام؟
ماذا؟
ثرثرة العجائز
في صالونات التصفيف؟
...مضى وقت طويل منذ
.أن تم فصلُ المراسلين المخلصين
,لا بأس بكسب المال
ولكن انتبه لما
.يحدث في العالم
.محامين ملعونين
...إذاً لماذا ما تزال
مراسلاً ذو ترفٍ و هيبة؟
,وفقاً لما تقوله
أنتَ لم تفصل لأنك
.ظللتَ تقدم الأكاذيب
!هيه
!كما الجبَان
أبقيتُ فمي مغلقاً
.لهذا السبب لم أفصل
على الأقل أنا لا أجري كالأعمى
!بينما عيناي مفتوحتان
أين أنتَ ذاهب؟
.بدأنا للتّو
لا تنزعج من
!جدالٍ غبي
.عد واجلس -
.هيّا -
."يون-تاييك"
,يا لكَ من ذكي
.لكنك متحيزٌ للغاية
ما العيب الذي تراه
في كل شئ؟
...المشكلة الحقيقية هي أن اولئك الفتيه
!يحتجون طوال الوقت
...بدلاً من التعلم لإيجاد
.الحل المنطقي للأشياء
يفعلون كل ذلك الهراء
!للهروب من الدراسة
ماذا؟
هل سبقَ أن توقفتَ وتسائلت
لماذا يحتجون؟
...لمَ اولئك الفتية الأذكياء
يفعلون هذا؟
لأنهم سئموا من الدراسة؟
!استيقظ, أيها المغفل
,تعتقد أن كل شئ جيد وأنيق
بما أنكَ ناجح؟
.أنظر
,لم أذهب للكلية إطلاقاً
ولكن اولئك الحمقى المدللين
.لا يبدون أذكياءً جداً بالنسبة لي
يعتقدون أنه يمكنهم تغيير
العلم بقليل من الإحتجاجات؟
هذا ليس العالم
!الذي أعيش فيه
تغيير العالم؟
.هراء
!امسكه
أتعلم شيئاً؟
.هذا افتقارٌ للكبرياء
ألهذا الحد أنتَ
خجلٌ من نفسك؟
!أيها اللقيط
!كفّ عن هذا -
!توقفوا -
!دعكم من هذا
...آخ
.ثرثارٌ غبي
محامي ذو ترفٍ وهيبة
.يتعارك كالأطفال
.مهلك
.هذا يحتاج الى مرهم
.أنا بخير
.كلا لست كذلك
أنتَ لا تقوم بالإحتجاجات, صحيح؟
,عليكَ اللعنة إذا قمتَ بها
.بينما امك تعملُ بهذا الشقاء
استمع عندما يحدثك
.من هو أكبر منك
هذا النظام الفاسد يجبُ أن يلعن
ماذا قلت؟
.تعال الى هنا
.علي أن انظف هذه الفوضى
إذا كان الإحتجاج قد
,يغير العالم
.لكنتُ قد فعلته منذ زمن
أتعتقد أن العالم
بهذه السهولة؟
,يمكنكَ أن ترمي عشرات البيض
.ولكن لا يمكن أن تؤذي الصخره
,على الرغم من أن البيضةَ ضعيفة
.إلا أنها ما تزال شيئاً حياً
,الصخور تتحطم الى تراب
.لكن البيض يفقس ومعه حياة
هل سمعت بهذا الشئ؟
ماذا عن البيض الآن؟
...هل تتحدث إلي بوقاحة بسبب
الفوضى التي افتعلتها؟
أهذا كل ما في الأمر؟
.سوف أدفع مقابل كل شئ
.تفضل
.هذا للطعام والشراب
.هذا للطاولة المكسورة
.وهذا للأواني المكسورة
وهذا لكَ كي تأخذ
.فتاة في موعد
.هذا يكفي
...قل شكراً عندما يعطيك
مالاً من هو أكبر منك
سوف يتناعتك الناس باللقيط
!بسبب طريقتكَ هذه
ماذا قلت؟
...سيدتي
!هذا حقاً لا يكفي
.اذهب واحضر الملح
...لم أقصد أن -
.أمي -
تعلمتَ هذه الأخلاق
من أبيك؟
,تعتقدُ أن المال يحلّ كل شئ
أيها المغفل المخمور؟
!احضر الملح
.لم أقصد ذلك, سيدتي
.هيّا, يا سيدي
.أنا آسفٌ, سيدتي -
.فقط اذهب للمنزل -
.تمهل للحظه
!اغرب عن وجهي -
.اهدئي, أمي -
!أيها الأبله المخمور
.إنه مخمورٌ فقط
...لم أقصد أن
.مساء الخير
."أنا "تشا دونغ-يونغ
."أنا "كانغ هيونغ-تشول
,سمعتك تسبقُك
."أيها المحقق "تشا
.أنتَ لطيفٌ للغاية -
.تفضل -
قمتُ بالبحث في الإنحاء
,لإكتشاف أي شئ
.لكني لم أجد الكثير
الأمر يعود إليك الآن
.لتغطي كل شئ
...سوف تحلّ اللعنة على بلادنا
.إذا كانوا حقاً شيوعيين
,كان والدي محققاً عالي الرتبة
...و اعتاد أن يقول
,إذا كان عليَ مطاردة المجرمين"
."فالأمر قد انتهى بالفعل
.المحققين أمثالي لا يعتقلون"
."بل يمنعون
.يبدو رجلاً رائعاً
كيف حاله؟
تم ذبحه في
.الحرب الكورية
!"الملازم "يون سونغ-دو
.تعال هنا
لماذا ترتدي الزي الرسمي؟
.لم أتلقَ أوامر خلاف ذلك
.طلب مني أن أحضّر هنا
قم بإرتداء الملابس المدنية
.من الآن وصاعداً
ستكون معروفاً هنا
."بالمدير "يون
ما هي مهماتي هنا, سيدي؟
ألستَ مسعفاً؟
.سوف تنقذ الأرواح
سألت (أساكو) أين"
."أضعُ الحذاء
نظرت إلي وعيناها"
",مملوءة بالعجب
ثم قالت لي لا حاجةَ"
."لخلع حذائي
..."ثم فجأة"
...ثم فجأة, أحضرت لي"
."المظلة التي تركتها ورائي
..."ما زلت أتذكر المظلة" -
!أنت -
.أخبرنا عن حبك الأول
.لم أقع في الحب بعد
إذاً أتريدني أن أكونَ
أساكوا) ؟)
".(أنا احياناً أفكر بـ (أساكوا"
..."إذا كانت قد تزوجت"
هل يمكننا مساعدتك؟
."بارك جين-وه"
.كلية هندسة "بوسان
أمكَ تبيع يخنةَ اللحم؟
!أهرب
.تعال الى هنا
!سمعتني
!"أهرب, "جين-وه
!أسرع
!أغلقي فمك, أيتها الشيوعية الدنيئه
!عجّل
.هناك واحدٌ خرج من النافذة
!"أهرب, "جين-وه
لمَ تفعلون هذا؟
جين-وه"؟"
!"المدير "يون
!عجّل
!هيا
.دعونا نتناول العشاء
.أي شئ غير المأكولات البحرية
.فقط ابقى هكذا
ماذا عن المعكرونة المطحونة؟
ما هذه؟
.نوع من المعكرونة الباردة
هل هي جيده؟ -
.لا بأس بها -
.المغذي يأخذ وقتاً لينتهي
.دعوه ينام لبقية اليوم
.دعنا نطلب
ماذا؟
.لنجرب بعضاً من المعكرونة المطحونة
قانون الأمن الوطني
والأحكام العرفية؟
بهذه الطريقة تمكنوا من
.أندية الكتب في سيؤول
الآن هم يستخدمون نفس
.التخطيط على اولئك الأطفال
.سوف نتحدث عندما تعود
كيف كنت, سيدي؟
.لستُ في أفضل حال
.لكني سمعتُ أنكَ على ما يرام
المحامي الأكثر نجاحاً
نجاحاً؟
.أنا فقط أعملُ بجد
.سمعت أنكَ اشتريتَ يختاً فارهاً
فارهاً؟
أهذا ما يقولونه؟
.سحقاً
...الريفي الأخرق حقق مالاً
ثم فقد عقله, هاه؟
أهناك شئٌ خاطئ, سيدي؟
.يبدو ذلك
.أنا مشغولٌ اليوم الى حدٍ ما
.لنجعل الأمر سريعاً
.بالتأكيد
أنتَ تعرف شركات المحاماة
تلك التي في سيؤول؟
شركات المحاماة؟
.فكرت أن ابدأ واحدةً بنفسي
,أبني نظاماً متيناً
.إذا بدأت
ولكن لن يوقع أحد
.من أجلي فقط
لذا فكرت أن أطلب منك
.الإنضمام لي
هل سمعت عن
تعليق رخصتي؟
.بالطبع سمعت
سوف أعمل على توفير المال
.حتى يرفع التعليق عن رخصتك
."سونغ"
,أنا أقدّر العرض
.ولكن نحن على طريقين مختلفين
.نتنفس هواءً مختلفاً
.نرى عالمين مختلفين
.لا تصاب بخيبة الأمل
.سوف تجد من هو أفضل مني
.ها أنت ذا
,أنا مشغولٌ اليوم
.لكننا سنتحدث
.حسناً, سيدي
.آوه! تعال الى الرصيف في وقتٍ ما
نأخذُ جولةً
.ونتناول بعض الطعام
قاموا بالقبض على المدرسة المسائية؟
كم عدد الذين اعتقلوا؟
.تسعة
كانت تجري في أنحاء المدينة
.بحثاً عن ابنها
.مضى الآن أكثر من شهر
,يريدونا أن نستلم القضية
.ليتمكنوا من حجزنا
نحتاج الى محامي
.لا يشتبهون فيه
.شخصاً يمكننا التخطي من خلاله
...واحدٌ لا يشتبهون به
...لا يمكنكَ أخذُ الضرائب على
.فواتير وسندات رفض الدفع
ليست إلا تعمداً
.محاولةً لإفلاسهم
أيجبُ أن نذهبَ الى المحكمة, إذاً؟
.يبدو ذلك
.سوف يرسلون لكَ فاتورةً جديدة
.رائع
.أنقذتونا مجدداً -
.من دواعي سروري -
.شكراً لك
.غداً سوف تحصلون على الأوراق
.ليكن يومكَ لطيفاً
.شكراً لك
!اعتن بنفسك
.يا إلهي
.أحضر لي شيئاً لأشربه
مجدداً؟
.أهلاً
.انتظر لحظه
.عفواً
."أنا "لي تشانغ-جون
.هايدونغ" للإنشاءات"
.ليكن يومكم لطيفاً
!"سونغ"
!هذه هيَ
سوف تشتهرُ في عمومِ الوطن
!بقضيةٍ مثل هذه
.لا تجعل آمالك عالية
.انتهى الأمر
هايدونغ" للإنشاءات"
.من الطراز الأول
من أفضل عشر شركات
.في الوطن
.وهو الإبن الوريث
أعتقدت أنهم سوف يذهبون
.الى شركةِ قانون في سؤول
ولكنهم يظنون أنكَ
.حتى أفضل
هل أخبرتكَ أنني أحبك؟
."سيد "بارك
لديكَ علاقات
.مع الشرطة
.بالتأكيد
...إذاً انظر إن كان هناك قضايا
."حول "بارك جين-وه
بارك جين-وه"؟"
ابن سيدة اللحم المطهي؟
انه مفقودٌ لأكثر
.من شهر
.أعتقد أن شيئاً ما حدث
.سوف أبحثُ في الأمر
أين أنتَ ذاهب؟
.يجدر بنا الإحتفال
...أشعر بالقلق كثيراً
.سأذهب لآخذ جولةً فقط
وصفوه باليخت الفاخر
.الذي أبحر في المحيط الهادئ
."المستشار "كيم
.تبدو عليكَ خيبةُ الأمل
.إنه زورقٌ صغير يستخدم في السباقات
السباقات؟
.أنا أترقب الدخول في الأولمبياد
سوف يعلنون عن المدينة التي تستضيف
.أولمبياد الـ '88 قريباً
,إذا كانت سيؤول
.سباقات اليخوت ستقام هنا
والرياضي يحتاج لإمتلاك يخت
.من أجل المنافسة
.لذلك فكرتُ أن أجربه
لا يوجد أي رياضي كوري
.يمتلك يختاً
أليس كذلك؟
أعلم عن محامين "بوسان
.وما يقولونه عني
أحمقٌ متعطشٌ للمال
.ويفتقر الى التعليم
.لكنني كسبتُ مالاً كافياً
.أريد الآن أن أخدمَ وطني
,الرياضي الأولمبي
!"سونغ وه-سيوك"
.الإبحار هو متعتي الوحيدة هذه الأيام
."سونغ"
نعم؟
هل يمكنك أن تتولى قضيةً من أجلي؟
,لدي قضيةٌ كبيرة قادمة
.ولكني أفعلُ أي شئٍ من أجلك
ماهي القضية؟
...إنها
.قانون الأمن الوطني
الأمن الوطني؟
.يا إلهي
كم محامٍ إجتمعتَ به
قبل القدوم إلي؟
.عددٌ قليل
.أنا لستُ إلا محامي ضرائبٌ جشع, يا سيدي
.حسناً
.أراك لاحقاً
.آسفُ لإزعاجك
.لا تقلّ هذا, سيدي
لمَ لا تمكث لإحتساء الجعّة؟
أتعرف الفتى؟
.ابنُ صاحبة مطعمٍ محلي
.المستشار يأكلُ هناك كل يوم
.سحقاً
إذاً إنسى هذا الأمر
.ولا تكترث
لكنه ليس من النوع
.الذي يقع في مشاكل
.إنها قضيةٌ شيوعية
شيوعية؟
.لا تتدخل, مهما كان
تم استلامها مباشرةً من
.الرفاق في الطابق العلوي
.هذا لا يبشر بالخير
.بكل تأكيد
.دقيقة من فضلك
."عزيزي, إنه السيد "بارك
.إنه أنا
.أعلم
.سأكون هناك قريباً
!سيدتي
!أهذه أنتِ
ما الذي تفعلينه هنا؟
أنتَ محامي, صحيح؟
.أجل
!"جين-وه"
ما الذي حدثَ لـ "جين-وه"؟
.جاءت هذه الليلةَ الماضية
.إنها إشعار محاكمة
...إنه في السجن ومحاكمته
في يومين؟
,ذهبتُ الى السجن لآراه
.لكنهم لم يسمحوا لي
.قالوا أن ذلك يخالف القانون
!هذا غير معقول
.الأوصياء لديهم حق الزيارة بالكامل
...إذاً
هل أستطيع أن أراه إذا ذهبتُ معك؟
!المستشار
كيف حالك, سيدتي؟
."المستشار "سونغ
أرسلَ الرئيس سيارةً في الخارج
.من أجلك
.أحتاج مساعدتك
أنتَ تعلم أن "جين-وه" ليس
.شيوعياً
من فضلكَ إذهب وأخبرهم بهذا
.هو ليس شيوعياً
.ساعدني هذه المرة
...سوف أخدمكَ ما بقيتُ
.على قيد الحياة إذا ساعدتني...
.السيارة في إنتظارك, يا مستشار
ألا ترى أنني أتحدث
مع المستشار؟
.سيدتي
,لدي اجتماعٌ مهم
.ولكن يمكننا الذهاب بعد ذلك
أنا ركضتُ هنا وهناك كالمجنونة
.بحثاً عن ابني
حتى أنني بحثتُ
.في المشرحة
.أرجوك
.أحتاج الى مساعدتك
.ليس لدي أحداً أذهبُ اليه
.أتوسل اليك
أنا آسفةٌ لما تفوهت
.به من قبل
.تجاوزتُ حدودي
.سامحني أرجوك
...سيدتي
,أعدكِ أن أذهبَ معكِ لاحقاً
.لكني لا أستطيع الغاء هذا
."تعالي ساعديها, آنسة "مون
..."فلذة كبدي "جين-وه
.جين-وه" ليس شيوعياً"
...إنه ليس كذلك
.أنا آسفٌ, سيدتي
!المستشار
!سيدي
!جين-وه" ليس شيوعياً"
هل رأيتَ صحيفة اليوم؟
."إنها قضية "بوديكريون
.أقُحم "جين-وه" فيها
قضية "بوديكريون"؟ -
.أجل -
أتعلمُ عنها؟
...لم أكن أريدُ أن أقلق
.بشأنها
الآن تخبرني؟
...كنتُ على وشك أن
.أيها الساده
.إنهض. هنا من فضلك
.من هنا, أبتاه
.عفواً, سيدتي
هل تعلمين أين هذا؟
.الشارع رقم 16-3
!"السيدة "بارك
هل يوجد أحد؟
.سيدتي
!المستشار
!إنه أنتَ بالفعل
.سامحيني أرجوكِ لما بدرَ مني
.شكراً لك
.شكراً جزيلاً
.لا حاجةَ لذلك
!لديها حق الزيارة
هل هذا السجن فوق الدستور
بطريقةٍ أو بأخرى؟
الدستور؟
.غرفة زيارات العموم قيد الإصلاحات
.إذاً سوف نستخدم غرفة الزيارات الخاصة
هل هي قيد الإصلاحات أيضاً؟
!لأنني سوف أقاضيكم إذا لم تكن كذلك
أنه مستعدٌ و يهدد
!بمقاضاتنا
.هوَ و الأم فقط
الأم؟
.."لم يرسله المستشار "كيم
.يبدو أن الأم هي من أحضرته
ماهو اسمه؟
,متخصص في القانون الضريبي"
".سونغ وه-سيوك
نحن نهتم بك"
".وبفوائدك
.حالاً, سيدي
.في آخر القاعة إلى اليسار
.لنذهب
!جين-وه
ما الذي حصل؟
."إنه أنا, "جين-وه
!أنا و أمك
جين-وه"؟"
!انظر إلي
!"جين-وه"
.يعاملونني جيداً
.أعترفتُ بجرائمي
.أنا مذنب
.سأكون صالحاً الآن
...سوف أكون رجلاً صالحاً
!أماه
...أمي
ما الأمر؟
هل تأذيت؟
ما هذا؟
لماذا تأذيت؟ -
من فعل بكَ هذا؟ -
...هذا غير مصرحٌ به
!أبعد يديك
!"جين-وه" -
ما هذه الكدمات؟ -
!أيها المحتال القذر
!أنتَ فعلتَ هذا
,أنتَ فعلتَ هذا لأبني
!أيها اللقيط الملعون
!كان أنت
!أيها اللقيط القذر
هل ضربوك, "جين-وه"؟ -
!كيف تجرؤون -
!أيها المحتالين
!لقطاء قذرين
ما هذا؟
!تشبث بها فقط
!جين-وه
!أترك ابني
!أمي -
!"جين-وه" -
!أماه -
!"جين-وه"
!أمي -
!"جين-وه" -
!"جين-وه"
!"السيدة "بارك
!سيدتي
!أطلب الإسعاف
!افيقي
!سيدتي
أنهم خائفين من الإشتباه بهم
.إذا قاموا بتوكيل محامٍ
.ذكروا اسماً
."بارك بيونغ-هو"
بارك بيونغ-هو"؟"
.سوف أتحدث اليه
.سوف يخفض العقوبة فقط
.أنهم يدينون الناس بلا جريمة
ما فائدة المحاكمة؟
.قد يكون "بارك" هو الحل
ما هي قضية "بوديكريون"؟
ما هي التُهم؟
قراءة أعمالٍ تخريبيّة
.محتواها مثيرٌ للفتنه
.الإشادة بالجماعات المناهضة للحكومة
هذه ما يسمونها
."مطبوعات هدّامة"
.كانت هذه حجتهُم في البداية
ثم وضعوا جريمة محددة
.من خلال التحقيق
...لماذا تشير الأخبار الى
أوامر كوريا الشمالية والشيوعيين؟
اسمه "جين-وه"؟
.أجل
هل يبدو شيوعياً؟
...إنه
كيف يمكن هذا؟
!ليس من المفترض أن يحدث هذا
.كلا, ليس من المفترض
.سأفعل هذا
.سوف اتولى هذه القضية
."سونغ"
.كنتَ مستيقظاً طوال الليل
.اذهب وخذ قسطاً من الراحه
.سوف نتحدث
لا ينبغي عليكَ أن تقرر
.بهذا التسرع
إذاً لماذا جئتَ فجأةً
تبحثُ عني؟
.كنتُ في عجلةٍ من أمري
...كنتُ أحتاجُ الى تأجيل المحاكمة ريثما
.أجدُ المحامي المناسب
.أنا محامٍ مناسب
."انظر, "سونغ
.أنا لا أريدُ أن أثبط من عزيمتك -
.أنا قلتُ لك -
."أنا أمثلُ "جين-وه
...إذا استسلمتَ في منتصف الطريق
.أنا لن استسلم أبداً
أنتَ هنا للمحاكمة؟ -
ما الذي أتى بك الى هنا؟ -
.لتغطية الأحداث
قضيةٌ محددة تدعى
."بوديكريون"
.ارسلتُ الى هنا لأكون كالدمية
بوديكريون"؟"
أخبرني إذا أردتَ
.أي شئ
لماذا؟
.أنا أمثل القضية
أنت؟ -
.أجل -
سئمتَ الآن من كسب المال؟
.لا تخبرني
أنتَ تتوجه الى السياسة؟
.ليس هذا
.اذهب واكتب المقال
.حاضر, سيدي
.سئمتُ من أن أكون دمية
.حسناً
.يا إلهي
.أحتاجُ الى شراب
.لنذهب للشرب
."يون-تاييك"
.لنذهب
!"المستشار "بارك
كيف كنت؟
سأكونُ على مايرام إذا
.لم تسبب لي مشاكل
ما هي خُططكَ
حول هذه القضية؟
.ليس لدي أي خطط
.أنا السندان فقط
.و أنتَ المطرقة
,إذا لم تضربني
.سنكون كلنا بخير
.لنتوقف عن الحديث وندخل
.لم نتقابل
ألا ترى هذه؟
.ها أنتَ ذا
.صباح الخير, سيدي -
.مرّ زمن -
.تحدثتُ مع المدعي العام -
.فهمت -
...حسناً
,لنجعل الأمر بسيطاً
.أيها السادة
...لم أتوقع أن أراك إطلاقاً في
."هذه المحاكم, يا "سونغ
.يالها من مفاجئة
.فكرت في الترحيب ببعضنا البعض
العديد من المراسلين قد جائوا
.لتغطية هذه القضية الحساسة
.كونوا متحفظين حول تصريحاتكم
.أراكم جميعاً في المحاكمة
."المستشار "سونغ"
سمعتُ أنك تلقيتَ عرضاً
.من "هايدونغ" للإنشاءات
لماذا تدافعُ عن الشيوعيين
في مثل هذا الوقت الحرج؟
عفواً؟
هناك قريبٌ متورط؟
.أخبرني من هو
.سوف أتساهل معه
...يا إلهي -
!"كي-ونغ" -
!"تاي-جون"
."يترأسها القاضي المبجل "بارك
!وقوف
!جلوس
المحكمة الآن في الجلسة حول
...الدعوى الجنائية 1-81 مخالفة
.اعتراض
.أيها المحامي
.لم تبدأ المحاكمة بعد
.بالضبط
.لماذا أنا أعترض بالضبط
حسناً؟
,إذا لم يكنّ كافياً
سوف تكونُ مسؤولاً عن
.عرقلة سير العدالة
...المادة 280 من قانون العقوبات تمنع
.الإرغام الجسدي على المتهمين
أطالب بالإزالة الفورية
.للحبال و الأصفاد
...كما تنص على أن المتهمين يجب أن
."يكونوا جالسين "في رأس المحكمة
...هكذا تعقد المحاكمات في
...نصت المادة 26, البند 4 من الدستور أن
."المتهم برئ حتى تثبت إدانته"
!هذه المحاكمة لم تبدأ بعد
أنا لن أتسامح مع الأسلوب الإعتيادي
.في إعتبار المتهمين مجرمين
!الإساءة في استخدام السلطة العامة
أليس هذا ما نحن في صدد
تحديده؟
.سعادة القاضي
.يمكنُ للإدعاء أن يقرأ التّهم
,منذ 8 مارس 1981
"هؤلاء المتهمين بما فيهم "بارك جين-وه
عقدوا ثلاثة عشر تجمعاً غير قانوني
.مدعين أنه نادٍ للكتاب
وخلافاً للإدعاء
,بنادي الكتاب
درسَ المتهمين الأعمال
.الأدبية التخريبيّة
وأشادوا بالمعتقدات الشيوعية
.والدعاوى المعادية للوطن
...قاموا بتنظيم ثورةً سريةً للقيام
.بالمزايدة على الشمال
هذه هي اعترافاتهم الموقعة
.تكشفُ عن كل هذه الفضائع
سوف أقتبس الآن جزءً من
."اعتراف "بارك جين-وه
,فييتنام لم تنهار"
."لكنهم توحدوا في ظل النظام الإشتراكي
".كوريا الجنوبية يجب أن تتبع المنظومة"
الهدف الآن هو إسقاط"
",النظام الفاشي الحالي
ولكن يجبُ أن نحرر الجزيرة الكورية"
".من خلال ثورةٍ اشتراكية
نحن نقدم هذه الإعترافات
.كأدلة أمام المحكمة
أيها المتهم! هل كتبتَ شخصياً
هذه التصريحات؟
...إنها بسبب التعذيب
!لم اسألك
!أنا اسأل المتهم
!أيها المتهم
.أجبّ بـ نعم او لا
.نعم, كتبتَه
.لا, لم أكتبه
.نعم
وقعتَ عليه بنفسك؟
.نعم او لا
.نعم
.تقبلُ به المحكمة كدليل
هذه أول قضية لكَ
في قانون الأمن الوطني؟
.أجل
...أنا أُجبرتُ لأمثل
.قضايا الأمن العام في تلك الأيام
قضايا الأمن الوطني هيَ عن
.شيء واحد
ماذا؟ -
!التفاوض في العقوبات -
!ليس مذنباً ولا بريئاً
!ثم تتداخل مع القاضي
.أيها المحامي
هل تعتقد أن هؤلاء الفتية فعلوا
شيئاً خاطئاً؟
...هذا -
.لديه كدمات في انحاء جسده -
...ما فائدة الإعتراف إذا كان
قد أجبر عليه من خلال التعذيب؟
وفقاً للقانون؟
قد يصبحون بريئين
.لعدم كفاية الأدلة
رئيسنا قد يحكم عليه
.وفقاً للقانون
!للتمرد العسكري
...ألسنا هنا لتأييد
القانون؟
أنا لستُ هنا لأعطيكَ
!درساً حول العدالة
,إذا أردتَ أن تنهي هذا
.افعل فقط ما أقوله لك
.سأهتم بالأمر
!واجبكَ هو مساعدتي
.لا أعتقد ذلك
,قد لا يكون لدي الخبرة الكافية
.لكني أعلمُ أن "جين-وه" برئ
,علي أن أثبت ذلك فقط
.هذا هو واجبي
!"سونغ"
!لقد فقدَ عقلهُ اللعين
."مكتب المحامي "سونغ وه-سيوك
.انها القنصلية البريطانية
.السفارة أرسلت الرد
ماذا يجبُ أن أقول؟ -
.سأذهب حالاً -
.سيأتي اليكم الآن
.حسناً
.يجرد بكِ الذهاب للمنزل
!"المستشار "سونغ
أين كنتَ طوال اليوم؟
أنتَ ثملٌ مجدداً؟ -
.بالتأكيد -
"قابلتُ جماعة "هايدونغ
!لأنهي الصفقة
...تمكنت من الحصول
ذاهبٌ لمكانٍ ما؟
."أنا أمثّل "جين-وه -
جين-وه"؟" -
بارك جين-وه"؟"
.قطعاً لا
!إطلاقاً
.ذهبتُ الى المحاكمة بالفعل
.فقط انسى ذلك
.أنا أعدك
.سأجد مكاناً أفضل للحم المطهي
.وسوف نذهب كل يوم
."لن نتداخلَ مع "هايدونغ
!"سونغ"
,الحياة مرتبطةً بالتوقيت
وهناك طريقاً سريعاً
.أمامك
,لماذا تستخدم المكابح
بينما يجبُ عليك السرعة؟
.من أجل أطفالي
حتى يتمكنوا من العيش في عالم
.يخلوا من اولئك الحمقى
سيكون العالم أفضل
.لأبنك, كذلك
.لاتقلق بشأنه
.سوف أرسله للخارج
.لم أنتهي من التحدث
."سوف أفعلُ قضية "جين-وه
!"المستشار "سونغ
.الإسم والإنتماء
."وم تاي-نام"
.معهد السياسات المحلية والخارجية
ما هي واجباتك؟
.تقييم المؤلفات التخريبية
,ماهو التاريخ؟  للكاتب : "إي إتش كارر"
."وهو مؤرخٌ وشيوعي
هذا الكتاب يبرر المعتقدات الشيوعية"
."وبمثابة تهديد على القراء
تزرع بذور مثل هذه الآراء"
."في القارئ
إذا قام اي شخص بقراءة"
,"هذا النص
فإنه يظهر إهتماماً في"
."تعلم النظرية الشيوعية
هذا هو التقييم الذي
صدرَ من معهدكم؟
.هذا صحيح -
.ينتهي الإدعاء -
.ابدأ بإستجواب الشاهد
أين هذا المعهد؟
أين هو موقعه؟
.يونغسان, سيؤول"
ماهو العنوان؟
.لستُ متأكداً
لا تعلم العنوان؟
أهذا غير قانوني؟
.ايها المحامي
أنا لا أعلم عنوان
.المحكمة أيضاً
لا تأخر هذه المحاكمة
.بأسئلةٍ لا صلة لها
.استجوب الشاهد بطريقةٍ سليمة
.أستطيعُ أن اخبرك بالعنوان
.32-16 "يجانغ-دونغ, سيؤول
هل هذا صحيح؟
...أنا لا -
إذاً ما رأيكَ بهذا؟ -
أليس ذلك حيثُ مكتب
جهاز المخابرات الوطني؟
!موقع جهاز المخابرات سري
المحامي يقوم حالياً بالكشف
.عن مسائل تتعلق بالأمن الوطني
المحامي يشكرُ الإدعاء
.على تأكيد الموقع
إذا قال لكَ الرفاق بالأعلى
,انه كتابٌ شيوعي
هل قرأته قبلَ
أن تقومَ بتقييمه؟
المحامي يتوصل الى
.استنتاج بناءً على تكهنات
,لن أفعل ذلك
.لو أن الشاهد قام بدوره
...كتبتَ أن "إي إتش كارر" هو
.شيوعي يعيش في الاتحاد السوفياتي
...عاش هناك لسنوات
إذاً هو سوفيتي شيوعي؟
.أراهن بحياتي على هذا
.لا حاجةَ لذلك
,لقد عاش بالفعل في الاتحاد السوفياتي
ولكن لماذا؟
...لماذا عاش هناك بينما
لم يكنّ روسياً؟
,إي إتش كارر" كان دبلوماسي من بريطانيا"
.حليفنا أثناء الحرب
كان السفير البريطاني
.لدى الاتحاد السوفياتي
.المحامي لا يمكنه إثبات هذه الإدعاءات
يمكنك إثبات ذلك, أيها المحامي؟
هذه برقية بعثت بها
.السفارة البريطانية
ولد (إدوارد هالت كارر) في لندن"
."وتعلمَ في جامعة كامبريدج
مؤرخٌ محترم ودبلوماسي"
."من المملكة المتحدة
...ماهو التاريخ؟  إنه ليس نصاً"
."يدافعُ عن المعتقدات الشيوعية
...نحن نشجع العديد من القراء"
."في كوريا لدراسة هذا الكتاب
."مكتب الخارجية والكومنولث"
...هذه الأمة حاربت الى جانبنا
...أتقولُ أنهم شيوعيين
فقط من أجل إدانة هؤلاء الطلاب؟
,هذا الصباح
...اشتريت الكتب التخريبية
.التي قرأها هؤلاء المتهمين
يمكنُ العثور على هذه
.الكتب في المكتبات
حتى أنه أوصيَ بها من قبل
.جامعة سيؤول الوطنية
...هل هذا يجعل من أفضل جامعة
في أمتنا مدرسةً فاسدة؟
.سيدي القاضي
."المدعي العام "كانغ
ألم يتخرج كلاكما من
هذه الجامعة الفاسدة؟
,هذه المحاكمة مليئة بالتفاهات
.مثل هذا التقييم الزائف
نادي الكتاب الذي أقاموه
.لم يكنّ أكثر من نادٍ للكتاب
طلابٌ لا يملكون غير القليل
.من المال ويتشاركون كتبَهم
يتدارسون سوياً
.ويلقنون بعضهم
.ينبغي لنا أن نصفق و نشيد بهم
هؤلاء المتهمين
!ليسوا متهمين إطلاقاً
هم ضحايا ظلم وقسوة
السلطة العامة
."أحضر لي ملف "هايدونغ
.يقولون أن ذلك مستحيل
.رميُ الصخر بالبيض
,الصخور تتحطم الى تراب
.لكن البيض يفقس
ألم تخبرني بهذا؟
هل ستجلس هكذا
وتدعهم يحطمونك؟
هاه؟
هل يمكنك تذكر
أين عذبوك؟
وجوههم و اسمائهم؟
,"نادوا بعضهم بالمدير "تشا
."و المدير "يون
المدير "تشا"؟
أين وضعوك؟
كان مبنى قديماً
.كالفندق الرخيص
فندق رخيص؟
تتذكر أين؟
...قاموا بتغطية عيناي
.لكني سمعت صافرة الضباب -
.توقف هنا -
.كنت اسمع القطارات بالقرب مني
...كان هناك سيارة متوقفة
.في الخارج لأيام
!ابقى منخفضاً
.أو سوف نحطمك
!"سيد "لي -
.نعم, سيدي -
.احضروه الى هنا
.انهض
.أيها اللقيط الوضيع
,وفقاً لما كتبت
.أنتَ تستحقُ ميدالية
أنتم تعلمتم سوياً
.ولقنتم بعضكم
.انظر نحوي
."جين-وه"
.نعم
هل نبدو كالأشرار؟
.كلا, سيدي
,ما الذي تؤمن به
جين-وه"؟"
اؤمن؟
...أنا لا
...أنا لا -
.انه سؤالٌ سهل -
الأفكار التي تبقيها
.بالقرب من قلبك
ما هي؟
الوجودية؟
فلسفة حول الحرية
هل كانت الوجودية صحيحة؟
.أيها المنحط
.احملوه
!انتظر
!أنا كنتُ مخطئاً
!ارتكبت خطأً
الوجودية؟
!أيها الشيوعي اللعين
ماذا بحق الـ " ؟
!أنا محامي
أعتقدتَ أنه يمكنك
التسكع هنا؟
.مهلاً
.أيها اللقيط الملعون
محامي متخصص في الضرائب؟
."سونغ وه-سيوك"
..."أنا "بارك
."محامي "بارك جين-وه
.محامي شيوعي
هل يبدو القانون تافهاً بالنسبة لك؟
,التعدي على الأملاك
!وعرقلة سير العدالة
...أيها الـ
!انتباه
.السيد المحامي
هل تعتقد أن الحرب انتهت؟
.يطلق عليها هدنة
.انها فقط استراحة
,ولكن لسببٍ ما
.الجميع يظن أن الحرب انتهت
أتعلم لماذا؟
.بسبب الرجال أمثالي
نخاطر بأرواحنا من أجل ان نقبض
,على اولئك الشيوعيين القذرين
لتمكن أمثالكَ من
!النوم في الليل
.اذهب الى بيتكَ وفكر بهذا
كم أنتَ ممتناً
.للرجال أمثالي
!كيف تخدم وطنك
.يمكن للمحامي البدء بالإستجواب
.أيها المتهم
."جين-وه"
كم كان وزنك قبل
أن يقبضوا عليك؟
.أربعة وستين كيلوغراما
والآن؟
.لا أعلم
سجلات السجن هذه تقول
.ثلاثة وخمسين كيلوغراما
فقدت أكثر من عشرة كيلوغرامات
.في شهرين
ألم تكن الشرطة تطعمك؟
.أحياناً يفعلون
.أحياناً لا
,لماذا لم يطعمونك
ولأي سبب؟
اتقيأ ما أكلت
.بعد التعذيب
منذ ذلك الحين, لا يطعموني
.في الأيام التي يعذبوني فيها
.اهدأ
.سأفعل أي شئ تريده
."جين-وه"
...الآن
...هل تتذكر من تحدثَ
عن التوحيد وكل ذلك؟
.أتذكر
.أتذكر كل شئ
جاهزٌ لكتابة
الحقيقة مجدداً؟
.نعم
لكن إذا كتبتُ هذه الأكاذيب
...التي أختلقها
ما الذي سيحدثُ له؟
أكاذيب؟
.أيها المنحط
من طلب منكَ الكذب؟
من طلب منكَ ذلك؟
طلبتُ منكَ أن تكتب
!الحقيقة
!الحقيقةُ الملعونة
!اخفضه
!سيدي القاضي
...هؤلاء الطلاب ليسوا هم
!من يجب أن يحاكم
انهم المحققين الذين
!ضربوهم و عذبوهم
...انه الإدعاء العام الفاسد و
.النظام العسكري
المحامي يهدد
!السلطة الحكومية
.أنا أحذرك
!تحدث بتعقل
.سيدي القاضي
...أم المتهم
...بحثت في المدينة لعدة أشهر
.عن ابنها المفقود
...حتى انها
...هي
ذهبت الى المشرحة
.بقلبٍ مثقل
...لماذا بحثت في
الجثث المجهولة؟
...لأن الشرطة أختطفوا
.المتهمين من أجل تعذيبهم
.الإدعاء يمكنه البدء
!أنا لم أنتهي بعد
,لا تُحدث ضجةً
!وإلا ألقيناك خارجاً
ماهو اسوأ شئٍ
شعرتَ به هناك؟
.الغضب
...كل تلك الأكاذيب
,إذا اختقلتُ كذبةً في الإفادة
فإنها تعود لي
.بالمزيد من الأكاذيب
!ـ 8 مارس
.يقول أنكَ فعلتَ هذا
لماذا لم تكتب ذلك؟
.أنا آسفٌ, سيدي
.لم أعلم, سيدي
...إذاً
هل تعلم الآن؟
.نعم, أعلم
.أعلمُ تماماً الآن
.اقرأه
...15 مايو
و؟
شئ آخر؟
المزيد؟
.ذكرياتكم مختلفة
.هذه فرصتكم الأخيرة -
.حاضر, سيدي -
.التواريخ, الأوقات, و الأسماء
.لتكنّ صحيحة -
.حاضر, سيدي -
.ابدأوا
توجهنا بالقطار الى سيؤول
.في 15 مايو
.ركبنا الحافلةَ من محطة سيؤول
.ونزلنا عند آخر محطة توقف
قابلنا السيد "كيم" ثم ذهبنا
."الى "كايبونغ-دونغ
...دعا السيد "كيم" الى ثورة
,للإطاحة بالحكومة
.ثم قمنا بالإيماء
الإيماء : هزّ الرأس
,عندما وصلنا
اجتمع العاملون
.للترحيب بنا
لذا قمنا أنا و أنتَ بتعليمهم
.من أجل زيادة من وعيهم
.قرأنا المؤلفات التخريبيّة
.هتفوا بشعارات الاحتجاج
السيد "كيم" أعطانا بعض المال
,في اليوم التالي
...ثم عدنا بالقطار الى "بوسان
توقفنا في "دايجون
.وتناولنا المعكرونة
.كانت المعكرونة جيدةً للغاية
كانت ازهار الكرز
...تتفتح
قلنا أن رائحتها
...زكيّة
."كي-ونغ"
."جين-وه"
.لا تبكيان
.أنتم لم تفعلوا شيئاً خاطئاً
!"كي-ونغ" -
!لا تبكي -
!لا بأس
!عاقبوا الجلاد
!عاقبوا الجلاد -
!أطلقوا سراح المتهمين -
!أطلقوا سراحهم
!أيها الحاجب
!هدوء
!ابعدوا النظام العسكري
!أخلوا قاعة المحكمة
!خذوا المتهمين
الدفاع ينتهي
.من الشاهد
...هذه الإعترافات قسريّة
.من خلال العنف والتعذيب
...انها لا يمكن ولا يجب أن
!تستخدم كدليل
..."الدفاع يطالب بإحضار "تشا دونغ-يونغ
.للإدلاء بشهادته أمام المحكمة
.أنت
هل هذا ضروري حقاً؟
.سوف أخفف من الملابسات
.التفاوض بالعقوبات
المدعي؟
...إذاً سوف نتفاوض مع
!"المحامي "بارك
.وأنتَ سيدي القاضي
...هذه المحاكمة هي للكشف عن
,التلاعب في السلطة العامة
.و "تشا دونغ-يونغ" هو المفتاح
!يجب أن يدلي بشهادته
.سأفعل
.يقبل الإدعاء
.حسناً
.توافق المحكمة على الشاهد
.أجل -
."قضية "بوديكريون -
.أتركها هنا
.أراك هناك
.اتركها
نستطيع شراء إدارة الضرائب
.بهذه الأسعار
ولكن لماذا تعتقد أننا
نصرّ على توظيفك؟
.أنا بدأتُ أتساءل
,ربما يبدو هذا غريباً
...ولكني أريد تنظيف هذه الأمة
.أكثر من أي شخص
أثناء دراستي في الولايات المتحدة
.كنتُ أحسدهم على الديمقراطية
ولكن هؤلاء الناس تولوا السلطة
.من خلال انقلابٍ عسكري
...أتعتقد أنهم سوف يوافقون ببساطة
على الديمقراطية الأمريكية؟
.لا يمكنك الوصول اليهم
.بل يجب دفعهم للخروج
.التحركات المدنية
.إرساء الديمقراطية
,تحققت من قبل البرجوازية
.مواطنين الطبقة المتوسطة
...ولكن كي تحدث
,ثورةٌ مدنية في هذه البلاد
يجب أن يكون الدخل القومي
.ثلاثة أضعاف
.شعبنا ليس مستعداً بعد
."أيها المستشار "سونغ
.تلقى والدي مكالمةً اليوم
ثم طلب مني أن أطردك
,وأبحثُ عن محامٍ آخر
.ولكني أصرّ
,إذا وقّعتَ على هذا
.سوف تعمل حصراً لنا
,إذا واصلتَ في هذه القضية
...سوف يتعين علينا فقط أن أقول
.نحن لم نلتقي بكَ إطلاقاَ
.أشكركَ على هذه المجاملة
.أعني ذلك
.ولكن قلّ أنكَ التقيتَ بي
قلّ لهم فقط أنكَ لم تتمكن
.من العمل مع مجنونٌ مثلي
.لدي محاكمة يجبُ أن أتحضّر لها
.شئ واحدٌ فقط
,لم أدركهُ الى مؤخراً
...لا يمكنني الموافقة على فكرة أن
المواطنين الفقراء لا يمكنهم
.الحصول على العدالة
.آوه حسناً
ولكن تذكر هذا
...أنتَ اليوم رفضتَ
.فرصة العمر
.لا تندم على ذلك
!تلكَ السيارة -
أين؟ -
هوَ؟ -
!ذلك هو اللقيط -
!أيها المحتال الشيوعي
!عدّ الى وطنك, أيها الشيوعي
!أيها المحامي القذر
.اخلعه
!القميص, يا غبي
!المحكمة ممتلئة
!لا يمكنكَ أن تفعل هذا
لماذا لا ندخل؟
.لم يتبقى أي مقعد
ما الذي يجري هنا؟
ولا مقعد؟
.لا تقلقي
!نصفها فارغ
!"دا-ون" -
!"داي-جون" -
!"داي-جون"
!دعنا ندخل
,أنا أقرّ رسمياً
أن الدليل الذي سأقدمه
,يجبُ أن يكون للحقيقة
كل الحقيقة, ولا شئ
.غير الحقيقة
."تشا دونغ-يونغ"
.يمكن للدفاع البدء
.الاسم والإنتماء
,"تشا دونغ-يونغ"
.شرطة بوسان المركزية
!أيها الشاهد
هل قمتَ بطريقةٍ قانونية
بإعتقال المشتبه لهم؟
.فعلت
هل أظهرتَ لهم أمر التوقيف؟
لا يبدو أن المحامي يعرفُ
.الكثير عن القانون
قضايا أمن الوطن يتم التعامل
.معها بطريقةٍ مختلفة
.نقبضُ على المشتبه بهم أولاً
.أمر التوقيف يأتي لاحقاً
هل ينبغي علي متابعتك
حتى تتعلم؟
!اذهب للبيت وتعلم
هل تم إخطار الأسر
بمن اعتقلوا؟
حاولنا, ولكن بعضهم
...لم يكنّ بالمنزل
أنتَ بشكلٍ غير قانوني
...وضعتهم في الحجز
لمدة شهرين؟ -
!أيها المحامي -
قلتُ لك ادرس
.قانون الأمن الوطني
...يسمحُ في قضايا الأمن الوطني حتى
.خمسين يوماً من الاحتجاز القانوني
!أجب على السؤال
وانتبه لحدة لسانك
!في قاعة المحكمة
ليس لديكَ الى اعترافات مزيّفة؟
.الدفاع يقود الشاهد
!أيها المحامي
الدليل الوحيد الذي لديكَ
هو اعترافاتهم؟
الشيوعيون المحتالون
.أمثالهم لا يتركون أدلة
ما الدليل الذي يمكن أن يوجد
على جرائم الفكر؟
.قضايا الأمن الوطني تركزّ على الإعترافات
.الأمن الوطني مجدداً
...الاعترافات وحدها لا تكفي
.لإدانة المشتبه
...هل قانون الأمن الوطني فوقَ
جميع الأسس القانونية التي لدينا؟
.لا تسألني
.أنا أفعل فقط ما يقوله القانون
...كيف قررتَ أن هذه
تتعلق بالأمن الوطني؟
.لقد فعلتُ ذلك لمدة ثلاثة عشر عاما
...يمكنني كشف قضية الأمن الوطني
.بمجرد النظر اليها
حقاً؟
...إذاً أخبرني
,"إذا بحثتُ في "علي" بدلاً من "فورمان
هل أكونُ قد أنتهكت الأمن الوطني؟
,بناءً على تفسيركَ الخاص
"أنا مذنبٌ إذا قام "كيم ال-سونغ
."بالبحثِ عن "علي
...الدفاع سخرَ من القانون
.وعظّم زعيم كوريا الشمالية
تجمعَ عددٌ قليل من الطلاب
.في نادٍ للكتاب
...كيف قررتَ انهم
ينتهكون قانون الأمن الوطني؟
على أي أساس؟
.لم أقرر ذلك
.الأمة فعلت
الأمه؟
عن أي أمةٍ
تتحدث؟
,أتسمي نفسكَ محامياً
لا تعلمُ من هي الأمة؟
.أعلمُ كل شئٍ جيداً
!الدستور مادة 1, البند 2
.السلطة تقعُ على عاتق الشعب
كل السلطة تُمنح من
!قبل الشعب
!الشعبُ هو الأمة
الأمة التي تضطهدها
,بلا أسسٍ قانونية
!تحت افتراضات الأمن الوطني
...اولئك الجنود الذين سيطروا
!على الحكومة بالقوة
!هم أمتك
!أغلق فمك
!المحامي يهدد الشاهد
.أيها الشاهد -
!المحامي
ألم تعذب المشتبهين
من أجل اعترافهم؟
.لا -
!الشاهد يرتكبُ الحنث باليمين -
!لم أعذبهم
هل ستواصلُ نفيَ
ما تظهره هذه الصور؟
.تلك فعلوها بأنفسهم
فعلوها بأنفسهم؟
توقف عن هذا الهراء
.وتفوّه بالحقيقة
أتعتقد أنكَ وطني؟
.بعيدٌ عن ذلك
...لستَ الا طفيلي
!يتغذى من هذه الأمة البريئة
.تفوّه بالحقيقة
!هذا هو حب الوطن الحقيقي
!أغلق فمك, أيها الشيوعي
!أخرج من هنا
!هذا ليس استجواب
!الدفاع يهدده
مرةً أخرى و سوف
!أطلبُ إخراجك
أخرج العسكر الذين يستهجنون
!بسبب العرقلة أولاً
.الإدعاء يتابع
!أنا لم أنتهي بعد
!سأفعل هذا طيلة اليوم
.تفوّه بالحقيقة
اعترف انكَ عذبتهم
.لأجل الإعتراف
!أيها الحاجب
!أخرِج من تحدثَ بألفاظٍ نابية
!أخرج المحامي -
!اعترف -
.الإدعاء يتابع
هل استخدمتَ التعذيب؟
.لا -
.الإدعاء يكتفي -
!انه يقدم شهادةَ زور
.المحاكمة النهائية خلال يومين -
!سيدي القاضي -
!هذه شهادةُ زور
!سيدي القاضي
!كل شئٍ انتهى الآن
هل توقعتَ أن تحصل
على اعتذاراً منه
هل أنا لوحدي هنا؟
ما الذي كنتَ تفعله؟
تصلي طوال المحكمة؟
.أنتَ المحامي الوحيد
قمتَ بالفعل بكل شئ
.كما تريد
ما الذي يمكنني أن افعله؟
.أنتَ دمرتَ هذه المحاكمة بنفسك
!أيها المستشار
...انهم يتهموننا بالتهرب الضريبي
.ينبغي عليكما الذهاب للمنزل
.خذا أياماً للراحه
.سأهتم بكل هذا
.كلا بالتأكيد
.سوف يستغرق الأمر دهراً
.كفِ عن البكاء و اكنسِ الأرض
!بابا -
.المشاغبين -
.حصلتُ على درجةٍ كاملة
ألم أفعل جيدا؟
ما هي مكافأتي؟
.درجةً كاملة, بالطبع
.تبدين متضايقة
ما الأمر؟
.تلقيتُ مكالمة
مكالمة؟
ماذا قالوا؟
.ليس الكثير
فقط بعض الاشياء حول
."قن-وه"
.أخبريني
,يعلمون في أي صفٍ هو
.ومن هوَ معلمُه
.ثم انهوا المكالمة
.عزيزي
ألم تستطع الإنسحاب من هذه القضية؟
.لم أطلب
.شخصاً ما فعل
.ارسلَ اليكَ هذه الملاحظة, كذلك
من؟
.لا أعلم
!أنتَ, يا فتى
هاه؟
هل أكلت؟
...أحتاجُ الى مراسلين جيدين و صحافةُ أجنبية
.في محاكمة الغد
."زارني الملازم "يون
.المسعفُ أثناء الإستجوابات
.الشاهد الذي من شأنه أن يقلبَ القضية
.لن يقبلون به
...سوف أقولُ للقاضي
.أنني أخططُ لعقد مؤتمرٍ صحفي
.لهذا السبب أحتاجُ الى الصحافةِ الأجنبية
.ساعدني
الدفاع يطلبُ إحضار الملازم
.يون سونغ-دو" للإدلاء بالشهادة"
."سونغ"
.اليوم هو آخرُ محاكمة
.كفّ عن هذا الهراء و ارحل
.لقد شهِدَ الحدثَ كله
!حسناً! مرفوض
تحضر إليَ هذا فجأةً
.في يوم النطق بالحكم
,وأمام منزلي
بكل فظاظة؟
...إذاً سوف أعقدُ مؤتمراً صحفياً
.و أعلنُ فيه رفضك
,"مراسلون من "ماينيتشي", "أب
.و "زد دي اف" كلهم سوف يكونون هناك
...سأقول أن هذا الرفض ما هو إلا
.إثباتٌ على التلاعب في هذه المحاكمة
!أيها المستشار
!"سونغ"
"الدفاع يطلبُ الملازم "يون
.للإدلاءِ بشهادته
.لم تتم استشارة الإدعاء
.نحن لا نقبل
.المحكمة تقبلُ بالشاهد
لا يمكنكَ قبول شاهداً
.نحنُ لا نعلم عنه
.لدي أسبابي
.سوف تكونوا على ما يرام
.ابدأ
الاسم و الإنتماء؟
."يون سونغ-دو"
.مسؤولٌ طبي في جيش الجمهورية الكورية
لماذا عملتَ مع
مباحث الشرطة؟
تم تكليفي في تحقيقات
.مكافحة الشيوعية
ماذا كانت واجباتك؟
.الإسعافات الأولية وحالات الطوارئ
أحتاجوا الى العلاج
في التحقيقات؟
هل كانوا يعذبون؟
...الدفاع يتابع الـ -
!أجل -
.كانوا يعذبون
هل شهدتَ التعذيب؟
.شهدتُ ذلك
من الذين قاموا بالتعذيب؟
"المحقق "تشا دونغ-يونغ
.و رجال المباحث
قاموا بتعذيب ضحايا
."هذه القضية "بوديكريون
!النظام في المحكمة
ماذا كانت الأساليب
التي عُذبوا بها؟
.الإعتداء
.الإيهام بالغرق
.التعذيب الكهربائي
.الترهيب؟ التهديد
.حرمانٌ من النوم لأيام
.كافة الوسائل الممكنة
.أخيراً ظهرت الحقيقة
,لدينا حادثةٌ واضحة
.شاهدٌ, و شهادة
هذه محاكمة حول انتهاكٍ
!لحقوق الإنسان
.وليست عن الأمن الوطني
,"كما هو الحال مع المتهم "بارك جين-وه
نترافع عن كل المتهمين في هذه القضية
."بـ "غير مذنب
.توقف عن إظهار مفاجئاتٍ كثيرة
.أنا آسف, سيدي
.كل شئٍ حدثَ بسرعة
,أقصد أنني فشلت
.بينما أنتَ نجحت
.لابد أنني خذلتك
.بالطبع لا
.يمكن للإدعاء استجواب الشاهد
!قلتُ استجواب الشاهد
.لحظة, سيدي القاضي
.الإدعاء يتابع
.أيها الشاهد
أنتَ تشغل حالياً منصبَ
المسؤول الطبي؟
.أجل
,هل أتيتَ الى هنا من المعسكر
أم من مكانٍ آخر؟
.أنا حالياً في اجازةٍ رسمية
تركوك تأخذ اجازة
بدون إذنٍ رسمي؟
...الشاهد ترك منصبه قبل ستة أيام
.وما زال لم يعد
.هو حالياً جنديٌ غائب
!هذا غير صحيح
!تقدمتُ بطلب أجازة
الإدعاء يهددهُ بمعلوماتٍ
!غير ذات صلة
.سيدي القاضي
الشرطةُ العسكرية ينتظرون
.في الخارج من أجل إعتقاله
...هذا إبتزازٌ و إفتراء
!عن طريق التلاعب بحالته
...لابد أن الدفاع وقع ضحيةً لذلك
,التصريح المضمر
ولكنه ليس أكثر من
,جنديٌ فاسدٌ متغيب
يسخر من المحكمة
!بشهادةِ زور
...الإدعاء سوف يوجه له تهمة
.الحنثَ باليمين
.يوقف وفقاً للقانون العسكري
!كلا
!لا يمكنك
!عليكم حماية الشاهد
!يجبُ أن نحمي الشاهد
.أيها المختزل
كاتب الجلسات
.إطعن الشهادة
...ترفع الجلسة بسبب القانون العسكري
.وتستأنف في ساعتين
إطعن الشهادة؟
...الشاهد خاطر بكل شئ
!كي يظهر الحقيقة
!ألغِ الإيقاف -
!أيها الحاجب -
!لا يمكنكَ رفع الجلسة -
!أبعدوا المحامي -
لمَ هذه المحاكمة؟
ما الذي حدثَ
لسلطة القانون؟
أتسمي هذا الهراء محاكمة؟ -
!اسحبوه خارجاً -
!أيها الملازم
!"الملازم "يون
!الملازم
!لا يمكنكَ إخفاء الحقيقة إلى الأبد
أنتَ مذعوراً لهذا الحد؟
.أيها المستشار
.فعلتَ أفضلَ ما يمكنك
,كُل شيئاً
.من أجلي
.أنا آسف, سيدتي
.لا تعتذر
.أنا ممتنةٌ حقاً
.انه هناك
.تفضل
...أصرّ القاضي على الإفراج عنهم
.بشروط في غضون عامين
وافق الإدعاء بشرط
.ألا نقوم بطلبِ استئناف
,حُكم على "جين-وه" ثلاث سنوات
.لكنه سوف يخرجُ بعد سنتين
أنتم حالياً بصورةٍ غير قانونية
.تحتلوّن هذا الشارع
نحن جميعاً مسؤولون
!عن السماح بالظلم
,نحن ملزمون بالنضال
!لأننا نقفُ اليومَ أحياء
!يجبُ أن نناضل من أجل الديمقراطية
!مواطنين متّحدين
نحن نقفُ إحياءً لذكرى
!"بارك -جونغ-شول"
!هذا لا يعتبر غير قانوني
!قفوا متّحدين
!الزَموا أرضكم
!يجبُ أن نقف متّحدين
!ابقوا أقوياء
!قفوا متّحدين
!الزَموا أرضكم
!ابقوا أقوياء
!مواطنين
...خدمةٌ من شأنها أن تستهل اضطراباً
.كما في الحالات الماضية
مراسم الذكرى هي
.عن تكريم الفقيد
.أساسها الهدوء والسكينة
,إذا كانت هذه الأمور تشكلُ تهديداً
...فإنها لا تُظهر إلا الخوف المتزايد لدى
.الأشخاص الذين يستخدمون العنف ضدها
.لكنكَ محامي
...ألم تتجاوز الحد
بإنتهاك القانون الوضعي؟
.هذا لأنني محامي
...المحامين يجب أن يقودوا الشعب
.في مثل هذه الأوقات الظالمة والغير قانونية
هذا هو الواجبُ الحقيقي
.للمحامي
!وقوف
.جلوس
.الإدعاء
.اقرأ التّهم
...المتهم قام بالقيادة والتخطيط
,لإجتماعاتٍ غير قانونية مختلفة
...وقام بإنتهاك القانون على نطاق واسع
.من خلال التجمع والتظاهر
.الدفاع
.بيانكم الإفتتاحي
.سيدي القاضي
...العديد من الأعضاء المحامين
.يجلسون في المنصة
ولا يمكننا تأكيد
.حضورهم
...وبهدف تأكيد
,حضورهم اليوم
...نحنُ نطلبُ منك استدعاء أسماء
.هؤلاء
...كل هؤلاء
.نعم
.لهذا السبب طلبنا منك
.سأدعو الأسماءَ الآن
!المحامي "كيم سانغ-بيل
.سيدي؟ القاضي
!المحامي "لي هيونغ-كي
!حاضر
!المحامي "يونغ جا-هو
.نعم
!المحامي "بارك بيونغ-هو
!هنا
!المحامي "تشوي ون-جي
.حاضر
.من الآن فصاعداً لن أذكر اللقب
!لي دونغ-جون" -
.حاضر -
!يو جونغ-هيوك"
!شن ان-جين" -
.نعم -
!لي كيو-تايك" -
.حاضر -
!بارك سانغ-سون" -
.سيدي القاضي -
!كو-جين" -
!نعم
!هونغ سونغ-هو"
.سيدي القاضي -
!مون يون-سوب" -
.هنا -
!تشو سونغ-تاي" -
!حاضر -
!كيم سونغ-قوك" -
.نعم -
!تشوي جيونغ-هو" -
!حاضر -
!لي ان-كي" -
.نعم
!بارك هوان-سو"
.هنا
!شين يون-كي"
.حاضر
!كيم يو-جين"
!حاضر -
!كيم داي-هي" -
.هنا -
!جونغ تشل-سيونغ" -
.نعم -
!تشونغ جي-سونغ" -
!حاضر -
!لي جاي-هونغ" -
.نعم -
!بارك سونغ-هوان" -
.هنا -
!بارك يونغ-شك" -
.سيدي القاضي -
!لي نام-إل" -
!نعم -
!يون يو-شن" -
.حاضر -
!جيون جوك-جو" -
!جو وه-تاي" -
!حاضر -
!سوك جين-قو" -
.سيادة القاضي
!سونغ تشول-هنغ" -
!حاضر -
!كن اوه-يوب" -
.نعم -
!تشوي سون-هو" -
!نعم -
!جو سونغ-تاي" -
.حاضر -
!تشنغ سيوك-هوان" -
.هنا -
!كوانغ كي-بيو" -
!حاضر -
!نوه كيونغ-يك" -
.حاضر -
!جانغ شيول-جو" -
.نعم -
!تشو جل-جون" -
.هنا -
!كيم يونغ-دوك" -
.نعم -
!كام دا-يونغ" -
!حاضر -
!كيم اي-تشل"
!هان كوانغ-هو"
!لي بيونغ-جو"
!كانغ دونغ-سك"
!هوان جي-هو"
!يانغ سون-إل"
!كيم وه-سونغ"
!هان سانغ-كيو"
!بارك جي-هونغ"
!لي كي-دونغ"
!كانغ يونغ-سك"
!دوه بيونغ-سون"
!لي ون-شك"
!بارك تشان-سب"
!تشو يونغ-بيو"
!تشانغ ديوك-هوان"
!لي سانغ-هو"
!بارك بم-كيل"
!كيم ايك-هيون"
!لي جيونغ-داي"
!تشين كيونغ-رك"
!لي داي-جي"
!يون جاي-تشيول"
!بيون يونغ-تشول"
تعديل التوقيت
OzOz
TUTM : ترجمة
أرجوا أن تكونوا قد إستمتعتم بالفلم و الترجمه
TUTM